지난번에는
지난번에는 표를
지난번에는 표를 다
지난번에는 표를 다 채웠어요.
오늘은
오늘은 빠른
오늘은 빠른 길이에요.
십구는
십구는 이십에
십구는 이십에 가까워요.
이십이
이십이 육십사에
이십이 육십사에 몇
이십이 육십사에 몇 번
이십이 육십사에 몇 번 들어갈까요?
이십,
이십, 사십,
이십, 사십, 육십.
세
세 번.
그러니까
그러니까 삼부터
그러니까 삼부터 확인해요.
십구
십구 세
십구 세 번은
십구 세 번은 오십칠.
육십사를
육십사를 넘지
육십사를 넘지 않아요.
네
네 번은
네 번은 칠십육.
넘어요.
몫은
몫은 삼.
나머지는
나머지는 칠!
여러분
여러분 차례.
십구는
십구는 이십에
십구는 이십에 가까워요.
이십
이십 네
이십 네 번은
이십 네 번은 팔십.
십구
십구 네
십구 네 번은
십구 네 번은 칠십육.
다섯
다섯 번은
다섯 번은 구십오,
다섯 번은 구십오, 넘어요.
몫은
몫은 사.
나머지는
나머지는 구!
하나
하나 더.
이십일은
이십일은 이십에
이십일은 이십에 가까워요.
이십
이십 네
이십 네 번은
이십 네 번은 팔십.
이십일
이십일 네
이십일 네 번은
이십일 네 번은 팔십사.
몫은
몫은 사.
나머지는
나머지는 육!
이제
이제 맞았는지
이제 맞았는지 확인해요.
검산이에요.
나누는
나누는 수를
나누는 수를 몫만큼,
나누는 수를 몫만큼, 그리고
나누는 수를 몫만큼, 그리고 나머지를
나누는 수를 몫만큼, 그리고 나머지를 더해요.
원래
원래 수가
원래 수가 나오면
원래 수가 나오면 맞아요.
십구
십구 세
십구 세 번은
십구 세 번은 오십칠.
더하기
더하기 칠은
더하기 칠은 육십사.
원래
원래 수와
원래 수와 같아요.
맞았어요!
여러분
여러분 차례.
이십오
이십오 세
이십오 세 번은
이십오 세 번은 칠십오,
이십오 세 번은 칠십오, 네
이십오 세 번은 칠십오, 네 번은
이십오 세 번은 칠십오, 네 번은 백.
넘어요.
몫은
몫은 삼.
나머지는
나머지는 십이.
검산해요.
칠십오
칠십오 더하기
칠십오 더하기 십이는
칠십오 더하기 십이는 팔십칠.
맞았어요!
어림하고,
어림하고, 확인하고,
어림하고, 확인하고, 검산하기.
표는
표는 언제
표는 언제 적어도
표는 언제 적어도 좋아요.
잘했어요!